### 2015-07-19 Dissertation/styles.tex
Счётчики количества таблиц, рисунков, ссылок на литературу.
Правка опций совместимости между pdflatex+babel и xelatex+polyglossia
Нежирные точки до номеров страниц и сами номера страниц у глав в оглавлении.
Вкусовщина, но так при компиляции в pdflatex все точки оказываются на одном уровне справа (а в xelatex они и так были на одном уровне).

Вероятно, дело в том как у разных шрифтов жирность отрисована.

%%% Кодировки и шрифты %%%
\ifxetex
  \setmainlanguage{russian}
  \setotherlanguage{english}
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Mapping=tex-text}
  \setmainfont{Times New Roman}
  \newfontfamily\cyrillicfont{Times New Roman}
  \setsansfont{Arial}
  \newfontfamily\cyrillicfontsf{Arial}
  \setmonofont{Courier New}
  \newfontfamily\cyrillicfonttt{Courier New}
\else
  \IfFileExists{pscyr.sty}{\renewcommand{\rmdefault}{ftm}}{}
\fi

@@

%% Переносить слова в заголовке не допускается (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5). Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Прямого указания на запрет переносов в оглавлении нет, но по той же логике невнесения искажений в смысл, лучше в оглавлении не переносить:
\cftsetrmarg{2.55em plus1fil} %To have the (sectional) titles in the ToC, etc., typeset ragged right with no hyphenation

@@

>>>>

%%% Кодировки и шрифты %%%
\ifxetex
  \setmainlanguage[babelshorthands=true]{russian}   % Язык по-умолчанию русский с поддержкой приятных команд пакета babel
  \setotherlanguage{english}                        % Дополнительный язык = английский (в американской вариации по-умолчанию)
  \defaultfontfeatures{Ligatures=TeX,Mapping=tex-text}
  \setmainfont{Times New Roman}
  \newfontfamily\cyrillicfont{Times New Roman}
  \setsansfont{Arial}
  \newfontfamily\cyrillicfontsf{Arial}
  \setmonofont{Courier New}
  \newfontfamily\cyrillicfonttt{Courier New}
\else
  \IfFileExists{pscyr.sty}{\renewcommand{\rmdefault}{ftm}}{}
\fi

@@

%% Переносить слова в заголовке не допускается (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5). Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Прямого указания на запрет переносов в оглавлении нет, но по той же логике невнесения искажений в смысл, лучше в оглавлении не переносить:
\cftsetrmarg{2.55em plus1fil} %To have the (sectional) titles in the ToC, etc., typeset ragged right with no hyphenation
\renewcommand{\cftchappagefont}{\normalfont}        % нежирные номера страниц у глав в оглавлении
\renewcommand{\cftchapleader}{\cftdotfill{\cftchapdotsep}} % нежирные точки до номеров страниц у глав в оглавлении
%\renewcommand{\cftchapfont}{}                      % нежирные названия глав в оглавлении

@@

%%% Счётчики %%%
%% Счётчик использованных ссылок на литературу, обрабатывающий с учётом неоднократных ссылок
%% Требуется дважды компилировать, поскольку ему нужно считать актуальный внешний файл со списком литературы
\newtotcounter{citenum}
\def\oldcite{}
\let\oldcite=\bibcite
\def\bibcite{\stepcounter{citenum}\oldcite}
